Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Х... Адамдарды қызықтыратын нәрсе.
Бейблейд ойын ма? Бұл спорт па?
X➡-тің ең үлкен үдеуі
Экстремалды ойын.
X сіздің қолыңызда＞
🔊 (Ниго) Доран қанжары аяқталды.
🔊Баска киген Х-ның жеңісі.
Әй... Темеден де, басқалардан да көп нәрсе күткен ақымақ болдым.
Ишияма. иә.
Біраз уақыт рамен дайындаңыз.
Бұл пышақ сияқты пайдасыз. Маған негізгі жұмысыма көмектесіңізші.
Әзірше мен Теми мен басқалардың орнын басатын адамдарды іздеймін.
《Менің 10 жылым қандай болды?》
Ишияма.
Бұл не үшін?
Біз кәсіби жүзушілерміз, солай ма?
Талдау аяқталды.
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
О, кенеттен не болды?
Иә, кешегі Құсқа еліктеп.
Неліктен ол сонша жылдам?
Себебі бұл шығанақ жылдамдық үшін салынған.
Ауа кедергісін азайту Жеңілдетілген пішін➡
Жеңілдетілген пышақ.
Бейдің осылай жылдам тербелгенін бірінші рет көруім.
Мульти тіпті соншалықты көп айта ма?
Мен және Мистер Мульти оны өлшеп көрдік➡
Қарапайым жылдамдық бойынша Доран Қылышы Доран Қанжардан асып түседі.
Ха! ? О.
Себебі ол сіздің салмақ пен төзімділікті төмендетеді➡
Оны меңгеру оңай емес.
Егер сіз күшті қуық болмасаңыз.
Ендеше, кәсіпқой пайдаланса ше... Бұл ақылсыз болады.
Мен мұны да қолдансам...
Бард. иә?
Мен жасаған тозақ тізбегінен➡
Мынау күштірек дейсіз бе?
А, жоқ, мен олай айтқым келген жоқ...
Бейкрафтерлер алдында ауысуыңызды мақтанышпен жариялағаныңызға сене алар емеспін...
Сен істедің, Құс. (Тайшо) Сен батылсың.
Е!
Бір сәт төменге түсеміз бе?
Көрейік қайсысы күшті, мына Бей ме, әлде менің Тозақ тізбегім.
Ма: Бұл түсінбеушілік, Мульти мырза. Әңгімені тыңдаңыз...
Ах! Сұрақтар қойылмаған!
Кешіріңіз! Бұл менің ниетім емес!
Аа, Мульти мырза. (Қабылдау дыбысы)
Келесі матч шешілді.
Сіздің қарсыласыңыз – Phalanx командасы.
Фаланга! Бірақ олар өткен күні бірінші қабатта болды, солай ма?
Бұл оның көтерілгенін білдіреді, солай ма? Біз тұрған 20-қабатқа дейін.
Ха! ? Қанша жылдам көтерілсең де, бұл тым ерте!
Бұл таңқаларлық емес.
Барлық фалангалар Феникс қауырсындарын пайдаланады.
Артықшылықтардың ішінде жалғыз. Ха! ?
《Хадден: X мұнарасын жеңіп алды➡
Феникс қауырсыны қаншалықты күшті?
Мен де өз көзіммен көруім керек.
Қаралған Теме және т.б.
Мен бұғазды өзгерту арқылы осыншама жеңіске жеткеніме сене алар емеспін.
Сіз мұны істей аласыз. Менің көз алдымда ақымақ ештеңе болған жоқ.
Бүгінгі матчта жеңіске жету.
Егер мен Персонаны жеңе алсам, мен сенің тұрақты демеушісі бола аламын.
Тұрақты демеуші! ? Шынайы!
О! Temee және басқалардың арқасында біздің сатылымдарымыз күрт өсуде!
Жоқ, тауға шығу!
Тек тау рамені! Гахахаха Гахахаха!
Бұл тұрақты демеуші! Бізде мұны істеуден басқа амал жоқ!
Phoenix Feather көмегімен сіз оларға қарсы жеңе аласыз.
О!
Ишияма?
Хмм. ау.
Сіз суши қарт. Мықты кәсіпқоймен жұмыс жасап, уақытыңызды жақсы өткізіп жатқан сияқтысыз➡
Бүгінге дейін.
Әдеттегідей.
Сіз Blader-ді әлі де құрал немесе бір нәрсе деп ойлайсыз ба?
Нашар ма? Қуық ➡
Дүкеннің атын таратудың тұмары шығар.
Сіз!
Біздің сатылымдарымыз осыған байланысты өсіп келеді.
Мисс Блюбелл, мисс Иберис
Демеуші болу арқылы табысыңыз өсті ме?
Бұл жақсы емес. Сонда да сен менеджерсің.
Темиге бұлай президент болу қиын. Эй.
О, қорқынышты! Сол ма➡
Менің бизнес жүргізуге қаражатым жоқ. Менің ақыл-ой қабілетім жоқ па деп ойлаймын.
Гахахаха Гахахаха!
🎤 (Zero Go) WhatsApp Барлығына!
Бүгін біз сізге Team Persona және Team Phalanx арасындағы матчты ұсынамыз.
Сен қатты мазалап жатырсың.
🎤Екі команданың қарым-қатынасы туралы білесіздер.
🎤Phalanx өткенде екі рет Персонадан жеңілді.
🎤Қазір танымал Phoenix Feather➡ пайдалану
Олар Х мұнарасына жылдам жүгірді.
🎤Сол екпінмен бүгін кек ала аласыз ба?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Уау, бұл өте танымал.
Маған әсер етсе не істеуім керек?
Бұл, әрине, қазір ең көп талқыланатын командалардың бірі.
Бұл матчты жеңіңіз! Оу!
Себебі менің тұрақты демеушім бар!
Аа….
Бұл матчта бірінші, екінші және үшінші жүзшілер күреседі➡
Екі ойында бірінші жеңіске жеткен команда жеңеді.
Олай болса, кеттік!
🎤Бірінші Бладер➡
Бұл Бірд Казами мен Генри Хидаба арасындағы кездесу!
Сен қатты мазалап жатырсың.
🔊Алғашқы шайқас.
《Мульти және Мейденнің Феникс қауырсынымен күрес➡
Мен қарсы шараларды ойладым.
Бастапқы кезеңде одан аулақ болыңыз.
Ұрыс қарсыластың жылдамдығы төмендегеннен кейін басталады! 》
🔊Дайын жиынтық!
Үш екі бір!
Қой!
Мен түсіндім!
🔊Феникс қауырсыны аяқталды!
🔊Генри Хидабаның жеңісі.
🎤Бірінші шайқас лезде өлтіру болды!
🎤Фаланг Біріншіден, бір жеңіс.
Кешіріңіз. Қарсы шаралар: Мен оны пайдалана алмадым.
Екінші жағы жақсырақ болды. Мен оның ату формасынан нені көздегенін көрдім.
Шынымен бе?
🎤Енді, екінші қуық жеті түсті көп ойыншы➡
Бұл Джиннай Балики!
Құс мұқият қара. иә?
Мен дәл дәлелдеймін. Мына шығанақтан жақсырақ...
Мен жасаған шығанақ жақсырақ!
О! Мен әлі де қамқор болдым.
🔊Екінші шайқасқа дайын жиынтық!
Үш екі бір!
Қой!
Ұш!
🎤Уау, екеуі секіріп кетті!
Бұл соңы!
Рыцарьдың найзасы тіпті Фениксті тесіп өтеді!
Жаңбырлы найза!
🔊Түнгі Лэнсті айналдыру финиш.
🔊Жеті түсті көп жеңіс!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Өте жақсы! Сол Феникс қауырсынға қарсы➡
Керемет сәйкестік!
🎤Team Persona Seven Color Multiplayer➡
Біз екінші ұрысты қайтарып алдық!
Иә! Не болды?
Бұл ұят болды. Ұят болды ма?
Мен бірінші соққымен шешім қабылдауды жоспарладым, бірақ➡
Екінші жағы тым жылдам болды және менің тайминг өшірілді.
Сондай-ақ Ex.
Бұл жігіттер мен ойлағаннан да қиын.
Эй.
Екінші шайқастан кейін есеп 1:1.
Матчтың нәтижесін осы шайқас анықтайды!
🔊Үшінші қуық Алдыңғы.
🎤Үшінші шайқас Камен X қарсы.
Такуми Ишияма!
🎤Келіңіздер, бәріңіз➡
Көңілімізді көтерейік! Сағынба!
🔊Үшінші шайқас.
Маска Мен бұл шығанақпен сенің жылдамдығыңнан асып түсемін...
А, жақсы. Тез жасаңыз.
Әдеттегідей.
Мен сені жеңемін!
🔊Дайын жиынтық!
Үш екі бір!
Қой!
Тез! Тіпті бұрынғы жоғалтпайды!
Додж!
🎤Ой!
Жойылған! Бұрынғы мен сияқты.
Арғы жағы тым жылдам болды, мен мақсатымды орындамай қалдым!
Бар, экстремалды сызықша! Өртенген көшкін!
🔊Бір уақытта артық тарту.
Сенгісіз!
🎤Үшінші жекпе-жек күтпеген жерден тең аяқталды.
Сондықтан... шайқас жалғасуда!
Ұрыс күшпен шайқаста аяқталды!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұрынғы ұтыс ойыны.
Сіз Феникс Қауырсынның әлеуетін соншалықты қалай көрсете аласыз?
Бұл технология туралы емес. Бұл Ишияманың құмарлығы.
Сіз ұтылмайсыз, солай ма? Айтқым келеді, әрине.
Мен алдымен Extreme Dash түсіру арқылы ағымдағы соққыны қайтара алдым➡
Өйткені ол жылдамдықты асырған.
Егер сіз ату мүмкін болмаса...
Бұл өте қауіпті болды. Хмм….
Ұтыс ойыны.
Бетперде!
🔊Күшті шайқас.
🔊Ұтыс.
Сондай-ақ... Мысалы….
🔊Ұтыс ойыны!
Не...?
🎤Не болады! ? Қатарынан үш ұтыс?
Сенгісіз! Не болып жатыр!
《Иә, бұл мүмкін емес.
Тіпті олардың қабілеттері салыстырмалы болса да➡
Шайқастар әрқашан жақсы сызық болып табылады.
Үш рет қатарынан сызу, т.б.》
Бұл әдейі ұтыс ойыны ма? Мүмкін.
Әйтпесе, қатарынан үш ұтыс болмайды.
Мақсаты не?
Бұрынғы Оноши….
🔊Алтыншы шайқас.
(Норияки) Онда Үндістанмен қоштасу уақыты келді
Мен Doran Sword қолдануды жалғастырамын, бірақ Такуми ше?
Солай ма?
Куку хаха….
《Менің қиналғанымды басынан байқадың ба?》
Не істеп жатырсың?
《Бірақ Феникс Қауырсынмен➡
Осы уақытқа дейін теңдікке жеткені рас.
Стоун Монбланға ауысу тым кеш.
Кім мұндай сіріңкені қалайды?
Эй, тезірек.
Мен оны сол күйінде қалдырамын.
Жарайсың ба, Ишияма-кун?
Мен соңғы 25 жыл ішінде көп жүзді көрдім.
Әрине, сен де!
Тышо мырза?
Соңғы он жылда сіз басқаларға да, өзіңізге де қатал болдыңыз.
Ауырлық кейде шамадан тыс болуы мүмкін.
Бірақ, менің ойымша, оның Бей туралы айтқаны соншалық!
Сіз X City-ге келгеніңізде жақсы есімде.
Мен сіздің осы қалада өткізген 10 жылыңызды бақылап отырдым!
｟Уау｠
Сіздің жолыңыз тегіс болған жоқ.
｟Хахахаха｠
Бірақ сіз ешқашан берілмейсіз➡
Мен үмітсіз болып барамын.
Сізбен бірге сол күндерді бастан өткерген жарыңыз болса керек!
Қайтадан сұра, Ишияма-кун!
Бұл шынымен жақсы ма?
Бейблейд сіз үшін нені білдіреді?
Түсінбейтін сөзді айтпа, қарт суши!
Әй, демеушінің жау командасының жүзін шақыруы дұрыс па?
Демеушілер бас тартады! Ишияма: Қалағаныңды істе!
Бейблейдіңізді көрсетіңіз!
Ишияма-кун!
Тек… бала сенің жаныңнан алыстап бара жатқанда…
Мен шығанақты ауыстырамын!
Қолданылатыны - Стоун Монблан!
🎤Уау Такуми Ишияма! (қуаныш)
🎤Осында қолданылған шығанақты өзгертіңіз!
Әзілдеме!
Бұндай боқтықпен жеңу мүмкін емес!
Шығарыңыз! Тұрақты демеушіні ұмыттыңыз ба?
Аузыңды жап! О?
Шығанаққа қарай бет алған ауыр жүзік➡
Мен шын жүректен құрметтейтін Блэйдерге кедергі жасамаңыз!
Егер ұсталып қалсам, ең болмағанда сені өлтіремін, Польнарефф》
Міне, Президент. (Тайшо) Не ​​істеп жатырсың?
Жібер, жібер!
Мен ол жігітті ұстап аламын! Мен ұстаймын!
🔊Ескерту.
🔊Bay демеушілері артқа шегініңіз.
🔊Егер орындамасаңыз, басшылық тарапынан айыппұл салынады.
Тс!
Жарайды, біраз қиындық болды, бірақ қайтадан жиналып, шайқасты жалғастырайық!
Сіз мені күтуге мәжбүр еттіңіз.
Мен саған 10 жылымды көрсетемін!
Міне! Сіздің өміріңіздің суреті➡
Бұл сіз бұлай қабылдай алатын нәрсе емес.
🔊Алтыншы шайқас. Дайын жиынтық!
Үш екі бір!
Қой!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Фантастикалық Келіңіздер! Сіз жасай аласыз!
О~. Құдай-ай!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Келіңіздер!
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
🔊Дран қылыштың жарылуы аяқталды! Маска киген X жеңісі!
Ал Хинацуру…
🎤Орындалды!
🎤Team Persona бұл матчта жеңіске жетті!
Кешіріңіз.
Жаман деп ойлайтын адамға ұқсама.
Міне, солай.
Ишияма!
Сіз не істегеніңізді білесіз деп ойлаймын!
Теми аяқталды.
Енді маған жүзіңді көрсетпе!
Иә, бұл менің ниетім.
Сәлем, сәлем. рақмет сізге.
Өте жақсы.
Феникс қауырсынымен ойнау нені білдіреді?
Бірақ….
Шынайы ең жылдам жылдамдық осында.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory